1、在bae上新建一个部署后，自动生成index.py, app.conf, favicon.ico;
   这三个文件都需要修改
   
2、使用django-summernote直接可以支持上传图片，只需配置MEDIA_ROOT = os.path.join(BASE_DIR, "django-summernote") 和 MEDIA_URL = '/media/'
   它会在base_dir/django-summernote下生成图片，然后通过/media这个url来访问它，同时数据库表django_summernote_attachment也会记录
   不要忘了配置urls.py:
   url(r'^media/(?P<path>.*)$', 'django.views.static.serve', {
            'document_root': settings.MEDIA_ROOT,
        }),

3、index.py, app.conf只需修改一次，以后版本更新时无需改动
4、需不需要将django_summernote app中的templates拉出来放到最外层的templates文件夹中呢？需要测试，感觉不需要，其余无需改动，直接从开发环境将templates目录拷贝过来即可。
5、在开发环境执行静态文件收集，然后将最外层static目录拷贝过来即可
6、repairBoard目录拷贝过来，但是注意settings.py要修改，修改DEBUG = False，数据库修改成连接bae的数据库，注意allowhost需要配置，否则debug false时总是500错误，
   urls.py注意static文件访问在debug=false的情况下也需要配置url，和media一样，否则debug false下static文件找不到。
   更新：采用import local setting的方法，这样setting.py文件无需改动，直接拷贝repairboard目录即可

7、django_summernote目录直接从开发环境拷贝过来，我们做了少许修改
8、common目录直接拷贝过来
9、adminBoard目录直接拷贝过来
10、django-summernote是media目录，直接拷贝过来